### Микросервис Бот

Этот микросервис отвечает за взаимодействие со слэком - установка бота в слэк команду, хранение слэк токенов, общение с заказчиком, отправка уведомлений.

1. В процессе взаимодействия с ботом, пользователь должен указать:
    1. Название пиццы
    2. Размер
    3. Тесто (обычное, тонкое)
    4. Бортик (обычный, сырный, колбасный и тд)
    5. Добавки (больше сыра, мяса и тд)
    6. Адрес доставки
    7. Комментарий к заказу
2. После получения всех данных, бот должен отправить информацию о заказе в микросервис **Кабинет менеджера.** Можно сделать через HTTP, но (опционально) можно использовать RabbitMQ.
3. (Опционально) Микросервис должен быть устойчив к перезапускам (если перезапустится процесс микросервиса на бэкенде, то пользователь сможет продолжить вводить данные дальше и даже не заметит никаких проблем)
4. Бот можно добавлять в любую слэк команду
5. Реализовать на nodejs + typescript, данные хранить в MongoDB

### Микросервис Кабинет Менеджера

Этот микросервис отвечает за работу с заказами.

1. Реализовать SPA приложение на [Angular](https://angular.io/) + Typescript. Которое взаимодействует со своим отдельным бэкендом посредствам HTTP запросов.
2. Данные хранятся в MongoDB
3. Есть простая авторизация для менеджера (чтобы получить доступ к веб кабинету)
4. В веб кабинете можно увидеть список заказов с информацией о заказчике (имя, аватар). Можно менять статусы заказов (принято, готовится, в доставке, доставлено, отменено)
5. Уведомлять пользователя об изменении статуса заказа при помощи **Микросервис Бот**. Можно сделать через HTTP, но (опционально) можно использовать RabbitMQ.
6. (Опционально) Возможность для менеджера написать сообщение через веб форму, которое отправится заказчику в слэк; заказчик сможет на него ответить в слэк треде;  менеджер получит этот ответ в своем веб кабинете. Таким образом реализуется простой чат.
